Repository: mhtvsSFrpHdE/tinc-game
Catalog: tinc-game/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Choose target address
zh_cn: 选择目标地址

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Invalid IP address or domain
zh_cn: 无效的IP地址或域名

source: MTU measure fail
zh_cn: MTU测量失败

source: MTU measure success
zh_cn: MTU测量成功

source: Optimize MTU
zh_cn: 优化MTU

source: Please do not click repeatedly!
zh_cn: 请不要重复点击!

source: Start
zh_cn: 开始

source: Tinc Game Mode
zh_cn: Tinc游戏模式

source: Waiting for value...
zh_cn: 等待中...
